Lo que sea que la impulse a venir tras mí,
es personal.
¿Quieres que la cuide, Alfa?
Me desharé del cuerpo.
Tócala y muere.
Me ocuparé de ella yo mismo.
Pon micrófono en su habitación.
Quiero conocer cada uno de sus movimientos.
Lo tenías.
Una flecha limpia en la cabeza.
Mostrar sancionado.
Sin garras.
No hay sangre en tus manos.
Y fallaste.
Mi lobo disparó.
Tu lobo no es tu Alfa.
Soy.
Puedo arreglar esto.
¿Puede?
Porque desde aquí, hija mía,
Parecía vacilación.
El guardabosques McCall se paró junto a tu padre.
y apretó el gatillo.
No dejes que un rostro hermoso confunda a la
justicia.
¡No lo hará!
Ya lo hizo.
Mantente cerca de él.
Él te eligió para el juicio.
Él sabe que eres peligroso,
y aún así no te eliminó.
Él sospecha de mí.
Entonces dale algo más de qué sospechar.
¿Quieres que haga que confíe en mí?
Quiero que recuerdes lo que eres.
Un arma no cuestiona
la mano que lo apunta.
La próxima vez que tengas
Guardabosques McCall en tu mira,
No escuches a tu lobo.